♪～
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) クゥ～ン…｡
クゥ～ン…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きょうは まちに
ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさんがくるんでしたね｡
>> ああ パンがやけたら→
わたしたちも
まちへいってみよう｡
ウフフ たのしみね｡
(ﾁｰｽﾞ) ＼ウギャ～！／
(みんな) ん？
アン アン…！
アン？
＼ア～ン！／
＼ドン／
ア～ン…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？ チーズ｡
>> アン！ アン アン…！
えっ？ ｢レアチーズちゃんと
デートなのに ねぼうした｣って？
アン アア～ン！
だいじょうぶかしら？
(ｼﾞｬﾑ) う～ん｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ぼく
パトロールのとちゅうで→
ようすをみてきますね｡
>> たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いってきま～す！
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) いってらっしゃ～い！
アアア～ン！ アン アン…！
アン アン…！
(ﾁｰｽﾞ) アンアンア～ン！
アンアン…！
ア～ン ア～ン…｡
アンアンア～ン！
ガ～ガ～… アン？
アン アン アン…！
アンアンア～ン｡
アンっ!?
ウゥ…｡
ア～ン！ ア～ン！
(ﾁｰｽﾞ) アン… アン ア～ン｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん)
イッヒ リーベ クーヘン！
おいしいバームクーヘン！
(ﾈｺﾐ:ｶﾊﾞｵ) うわぁ～！
(ｶﾊﾞｵ) たのしみだな
ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさんのﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝ｡
(ﾈｺﾐ) ホント ホント｡
ア～ン…｡
(みんな) ん？
(ｶﾊﾞｵ) あれ？ チーズ？
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ためいきついて
どうしたでバーム？
>> ア～ン…｡
えっ？ ｢レアチーズちゃんと
ケンカした｣？
ア～ン…｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ゲンキだすでバーム｡
>> アン？
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) おいしいバームクーヘンは→
みんなをしあわせにするでバーム｡
さぁ めしあがれ！
>> いただきま～す！
おいしい！
いくらでも たべられちゃう！
>> うん！
アン…｡
ン！
ア～ン！ アン アン ア～ン！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ダンケシェーン｡
わたしのバームクーヘンは
せかいいち！
わたしのタップダンスも
せかいいちでバーム｡
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ) すご～い！
>> ア～ン！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ホッホッホ～！
タップダンスをおどって
ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝをごちそうすれば→
なかなおりなんて
かんたんでバーム｡
>> アン…｡
〔♪～ アンアンアン…〕
〔ア～ン！〕
ウフフ…｡
アン アン！
アン アン アア～ン！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) よろしい まかせるでバーム！
(ﾄﾞｷﾝちゃん) ＼♪～ トゥットゥ～
トゥルットゥトゥ～／
(ﾄﾞｷﾝ) ケーキ ケーキ！
♪～ フフフフ～ン フフフフ～ン
あっ｡
(ばいきんまん) ♪～ ヒュッヒュヒュッヒュ～
>> ばいきんまん
わたしのケーキ たべたでしょ？
(ばいきんまん) ううん｡
>> わたしのお～や～つ～！
(ばいきんまん) すぐ もってきま～す！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) タップダンスでだいじなのは
たのしむこと｡
たのしいと
こころがウキウキして→
しぜんと おどっちゃうでバーム｡
>> ア～ン？
(ｲﾇかあさん) う～ん いいおてんき｡
せんたくものが
よ～く かわいて→
なんだか
うれしくなっちゃうわ～｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ホッホッホ～！
>> ん？
え～！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ホッホッホ～！
ここはタップダンスに
ぴったりでバーム｡
>> あら あら～？
なんだか わたしまで
おどりたくなってきたわ～｡
ア～ン｡
きもちいいかぜだね｡
>> ホントね｡
こころがウキウキしちゃうわ｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ヤァヤァヤァ～！
>> ん？
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) たのしいダンスで
あなたも わたしも→
もっとウキウキ！
ダンケ ダンケ ダンケシェーン！
さぁ チーズくんもいっしょに｡
リズム リズム リズム！
>> アンアン…｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん)
ステップ ステップ ステ～ップ！
>> アアン… ア～ン！
ア～ン…｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ホッホッホ～！
(ﾁｰｽﾞ) アン アン ア～ン！
アン？
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) イッヒ リーベ クーヘン！
おいしいバームクーヘン！
>> ＼わぁ～！／
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) さぁ どうぞでバーム｡
>> アン アン ア～ン｡
いただきま～す！
おいしい！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ダンケシェーン！
よろこんでもらえて
わたしも うれしい！
こころが おどりだすでバーム｡
>> アン アン…｡
ア～ン ア～ン…！
アン！ アンアン…｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) うわわ…！
>> ドシン
アン？
アン アン ア～ン｡
ア～ン！
(ばいきんまん) おやつ おやつ｡
どっかに おやつは…｡
ん？
>> いくらでも たべられるね～｡
えっ？
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) あっ！
>> アン？
わぁ～｡
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(みんな) ばいきんまん！
(ばいきんまん) バームクーヘンは いただくぞ！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) バームリボン！
(ばいきんまん) おっ！
なにを～！ くぅ～！
うわっ！
>> ア～ン…｡
(ばいきんまん) この！ よくも やったな～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(ばいきんまん) どわっ！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) おっ アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) でたな おジャマむし！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フッ！
(ばいきんまん) この この この… この～！
(ばいきんまん) うわぁ～！
え～い！ だったら こうだ！
ガッハッハ！
>> ア～ン！
アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) レアチーズちゃん！
(ばいきんまん) おっと！ うごくな
こいつが どうなってもいいのか？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ…｡
しまった！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハ！
これで おしまいだ～！
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン！
(ばいきんまん) おっ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) チーズ！
>> アン アン ア～ン！
ア～ンア アン ア～ン！
(ばいきんまん) う～ん… この～！
おまえから ぶっとばしてやる！
>> アン！ ア～ン！ ア～ン！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) おぉ それだバーム！
>> アン？
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) おっ！
>> アン！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) そのリズムで
タップダンスをするでバーム｡
>> アン ア～ン！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ♪～ フフフ フフフ フフフン
フフフ フフフ フフフン
♪～ フフフ フフフ フフフン
>> ♪～ フフフン フン アアン
フンフン…
♪～ フフフ フフフ フフフン
(ばいきんまん) ん？ なんだ？
このおどりだしたくなるリズム｡
あ それ それ そ～れ
あ それ それ そ～れ｡
>> アン…｡
ア～ン！
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いまだ！ う～ん… え～い！
(ばいきんまん) ゲゲっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆるさないぞ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！
この この この…！
>> ♪～ フフフ フフフ…
(ばいきんまん) あ そ～れ それ それ そ～れ！
えっ…？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
>> ♪～ フフフ フフフ フフフン
(ﾄﾞｷﾝ) もう ばいきんまんったら→
どこまでいったのかしら｡
(ばいきんまん) ＼どわ～っ！／
>> ん？
(ﾄﾞｷﾝ) ばいきんま～ん おかえり｡
おやつは？
(ばいきんまん) それが その…｡
>> あっ！
まぁ！ バームクーヘンじゃない｡
(ばいきんまん) えっ？
>> ありがとう｡
(ばいきんまん) どういたしまして｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) さぁ みんな バームクーヘンを
たべるでバーム！
(みんな) いただきま～す！
あ～ しっとりして
やさしいあまさだねぇ｡
おもわず
えがおになっちゃうわね｡
アン ア～ン｡
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン｡
ウフフ チーズも
レアチーズちゃんもうれしそうね｡
アン ア～ン！
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) うんうん よかったでバーム｡
では いっしょに おどるでバーム｡
>> アン アア～ン！
チーズとバームクーヘンさんは→
なかよくなったんだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
(ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝさん) ヤァヤァヤァ～！
イッヒ リーベ クーヘン！
(ﾁｰｽﾞ) アン アン ア～ン！